- Descrição geral:
 Produza pelo menos um dos domínios da sua solução tecnológica proposta utilizando conceitos de
Java e Spring.
 A solução deverá ser capaz de persistir, manter e consultar os dados em um SGBD Relacional
(preferencialmente Oracle). Os dados gerados por meio da solução de TI proposta pela equipe será
primordial para atender as solicitações do cliente.
JAVA ADVANCED (2/5)- Solicitação:
 Dentro do contexto apresentado, a equipe deverá:
 ❑ Criar uma aplicação Java com Spring Boot que ajude a resolver um problema dentro do contexto
apresentado (utilize a criatividade);
 ❑ A aplicação deverá respeitar os fundamentos da Programação Orientada a Objetos (POO) e as classes
de entidade deverão estar relacionadas e mapeadas com JPA;
 ❑Garantir que o código que respeite a coesão e o desacoplamento;
 ❑Usoadequadode padrões de projeto e validação funcional;
 ❑Respeitar os conceitos fundamentais da construção de APIs REST (RESTful);
JAVA ADVANCED (3/5)- Solicitação:
 Dentro do contexto apresentado, a equipe deverá:
 ❑Na primeira Sprint, a API deverá estar de acordo com o modelo de maturidade nível 1;
 ❑Utilizar os Design Patterns com prudência, Repository com Generics quando necessário;
 ❑Poderá utilizar a JPQL e/ou Spring JPA Query Methods.
 ❑Todos os artefatos produzidos deverão estar no Github público e os professores deverão ter acesso ao
repositório.
 ❑Apresentar os testes dos endpoints da API (utilize o Postman ou Insomnia).
Exporte as requisições para que o professor possa validar o funcionamento.
JAVA ADVANCED (4/5)- Distribuição da pontuação:
 a) (até 5 Pontos) Apresentar o cronograma de desenvolvimento e respeitar os prazos. Crie um o
documento dizendo quem fará o que e quando a atividade deverá ser ou foi realizada;
 b) (até 10 Pontos) Imagens explicativas da arquitetura, definição das classes de domínio da
aplicação  e  o  respectivo  Diagrama  de  Classes  de  Entidade.  O  Diagrama  de  Entidade  e
Relacionamento (DER) e o Diagrama de Classe das Entidades deverão ser coerentes. Se necessário
faça uma breve explicação sobre os relacionamentos e as constraints envolvidas;
 c) (até 40 Pontos) Implementação das classes de Entidade necessárias para solução do problema
que se propõe resolver. Atenção ao correto encapsulamento, à tipagem dos atributos e ao
Mapeamento Objeto Relacional com JPA e Hibernate (A equipe deverá demonstrar a cada Sprint que
houve evolução em relação à sprint anterior);
 d) (até 15 Pontos) A aplicação respeita os conceitos fundamentais do REST criados por Roy Fielding
(RESTful) e API está de acordo com o modelo de maturidade nível 1 proposto por Leonard
Richardson;
JAVA ADVANCED (5/5)- Distribuição da pontuação:
 e)(até 10 Pontos) A Gestão de Configuração dos Artefatos de Software foram demonstrados
pela equipe. Ou seja, todos os artefatos produzidos estão no Github e os professores têm
acesso ao repositório;
 f) (até 10 pontos) Envio do link para o projeto público compartilhado no Github contendo
entre outros: 1) Toda documentação; 2) Código-fonte; 3) Arquivo README.md com texto
contendo: 3.1) Nome da aplicação; 3.2) Nome completo e breve apresentação dos integrantes
do Grupo (atividade da qual ficou responsável no projeto); 3.3) instrução de como rodar a
aplicação; 3.4) imagem dos diagramas; 3.5) link para vídeo apresentando a Proposta
Tecnológica, o público-alvo da aplicação e os problemas que a aplicação se propõe a
solucionar; 3.6) Listagem de todos os endpoints (documentação da API com swagger / Open
 API);
 g)(até 10 pontos) Se a equipe demonstrou preocupação em testar a aplicação e provou
com documentos. Disponibilizou arquivos para que o professor seja capaz de realizar teste dos
endpoints e houve, após os testes, a perfeita persistência e recuperação dos dados. (exporte do
Postman ou do Insomnia as requisições aos endpoints). Inclua na pasta documentos do projeto